Dzisiaj w drodze do domu trafiłam na Yoshidę.
Ostatnio byłam tak zajęta pomaganiem profesorowi Takashimie, że nie miałam nawet czasu pogadać z Yoshidą gdy nas odwiedzał.
Wygląda na to, że się o mnie martwił i czekał na mnie aż nie skończyłam pracy.
Nie chcę, żeby był dla mnie zbyt miły, zwłaszcza teraz, jak jestem tak rozdrażniona.
Mam ochotę zrzucić na kogoś winę za wszystko co się ostatnio działo i boję się, że jeśli ktoś będzie dla mnie miły, to moje uczucie do Takeshiego zaniknie.
Yoshida w ciszy odprowadził mnie do domu, ale bardzo mnie to uszczęśliwiło.
Przez chwilę istniała wersja mnie, która była szczęśliwa.
Nie.
Nie powinnam się czuć w ten sposób.
Kocham Takeshiego.
Każda kobieta byłaby zadowolona, gdyby taki atrakcyjny mężczyzna jak on był dla niej miły, co nie?
Takeshi... Chcę, żebyś mnie złapał.
Naprawdę jestem padnięta.
Sądzę, że powinnam dziś poużywać RML chwilę dłużej.